 Nước Lương quận Ninh Trạch thành Thúy Lĩnh, sông Tĩnh An một bên, cách biển đông nhìn Phù Dư các nước, nam xem quận Thanh Ngọc, tây lâm núi Đại Huyền, bắc liên Hắc Ốc cương, có lương cảng làm vì mậu dịch nơi tập kết, có ngư trường tài nguyên phong phú.

	"Quận Ninh Trạch bên trong thứ nhất phồn thịnh nơi!"

	Trong thành có ba cái sông, từ thành tây nguy nga núi Đại Huyền chảy ra, xuyên thành mà qua.

	Vì lẽ đó trong thành nhiều cầu nhiều hồ, có ba hồ bảy loan mười hai cầu mỹ cảnh.

	Canh năm, thái dương chưa bay lên, trời hơi sáng, trong thành đã có người đi đường bôn ba.

	Cu li bến tàu cướp vị tiếp sống, bán hàng rong buôn bán bữa sáng, cũng có khổ cực một đêm lao công, uống chén sớm rượu, thả lỏng một chút gân cốt chuẩn bị ngủ nghỉ ngơi.

	Mười hai cầu một trong Thanh Nê trũng cầu đá một bên, có hai người xa xa đem đối .

	Ông lão cao quan hoa phục, ra vẻ đạo mạo, chính là cửa hàng Hoàng Kim đại chưởng quỹ Cố Sơn Hà.

	Hắn xuất thân giàu có, yêu thích cứu trợ người nghèo, danh tiếng vô cùng tốt, bị người kính ngưỡng.

	Bị hắn ngăn chặn nho nhỏ thiếu niên, một thân đất bố y, cõng lấy bọc hành lý lớn, cầm trong tay Tề mi côn, vừa nhìn chính là mới vừa từ núi Thái Huyền ra đến, vào thành kiếm sống sơn dã tiểu thổ.

	Hai người bốn phía ba trượng nơi, bị một loại cường đại linh khí bao trùm, cách ly bốn phương.

	Ở đây kết giới dưới ảnh hưởng, có người đi qua lại hoàn toàn không thấy hai người, làm như không thấy, có tai như điếc, theo bản năng vòng qua kết giới.

	Cố Sơn Hà nhìn làm sao giãy dụa cũng là không cách nào thoát ly kết giới sơn dã thiếu niên, lộ ra tà ác mỉm cười.

	"Nhị Giới phù đã bày xuống, con mồi mỹ vị a, để ta tinh tế thưởng thức ngươi kêu thảm thiết."

	Thiếu niên cảm giác được trước mắt tu sĩ, mang theo vô tận ác ý, hắn liều mạng giãy dụa.

	Thế nhưng bốn phía bị Nhị Giới phù nhốt lại, không cách nào rời đi.

	Lớn tiếng la lên, không có người nào nghe thấy, chỉ có thể giơ lên Tề mi côn, run lẩy bẩy đối với ngoài ba trượng Cố Sơn Hà!

	Cố Sơn Hà đối ngoại tuyên bố Luyện Khí tầng bốn, kỳ thực đã Luyện Khí tầng bảy, chưởng Địa từ khí, có thể lấy ngoại phóng bảy thước địa từ uy áp!

	Hắn đã nắm giữ pháp thuật ngưng khí thành thuẫn, không sợ hãi Luyện Khí cảnh trở xuống, không chứa chân khí đao thương kiếm kích cung nỏ tên mâu tất cả công kích vật lý.

	Thiếu niên mới Đoán Thể cảnh tầng ba , căn bản không cách nào chống cự!

	Cố Sơn Hà hai mắt đỏ như máu, lộ ra tà ác mỉm cười, nhẹ giọng nói:

	"Thiếu niên lang a, không có chuyện gì, rất nhanh kết thúc, không phải sợ!"

	Hắn chậm rãi về phía trước, chỉ cần đi vào thiếu niên bên người bảy thước nơi, địa từ uy áp khóa lại thiếu niên, là có thể muốn làm gì thì làm.

	Đây là hắn thứ mười bảy cái con mồi, hắn chính là Đố tu, yêu thích vô cớ hành hạ đến chết người khác người tu tiên!

	"Sợ sao? Trên người ngươi loại này cảm giác sợ hãi, quá sảng khoái!

	Nho nhỏ thiếu niên lang a, ngươi cũng không muốn tè ra quần a."

	Cố Sơn Hà cố ý hành động chầm chậm, vừa đi vừa nói, toàn thân toả ra không cách nào ức chế dục vọng cùng kích động!

	"Tới gần hắn, khóa lại hắn, để cho hắn không cách nào nhúc nhích một cái, sau đó nghiền ép ngón tay của hắn.

	Tay đứt ruột xót, cái kia cảm giác đau đớn để người không thể chịu đựng.

	Nhìn mình tròn tròn ngón tay biến thành trang giấy giống như mỏng manh thịt miếng, hắn nhất định không thể tin tưởng, sau đó liều mạng giãy dụa!

	Gắt gao ngăn chặn hắn, nghiền ép đến thứ ba ngón tay thì hắn còn có thể ảo tưởng có anh hùng tới cứu hắn, có kỳ tích phát sinh.

	Trong ngọn núi đến đều có sự dẻo dai, đến thứ năm ngón tay thì mới sẽ khóc, sẽ buồn gào, sẽ xin tha, sẽ tè ra quần.

	Nghiền ép cây thứ mười ngón tay, giãy dụa không còn hơi sức, hoàn toàn tuyệt vọng, chậm rãi tiếp thu chính mình tức sắp tử vong hiện thực.

	Thế nhưng, hắn không biết, đây chỉ là thống khổ bắt đầu!

	Từ ngón tay bắt đầu, hai tay, hai chân, sau đó nội tạng, xương cốt, một chút toàn bộ nghiền ép biến thành giấy mỏng giống như thịt miếng, nhưng không cách nào tử vong, chỉ có thống khổ, mới thật sự là tuyệt vọng!

	Khi đó hắn chỉ có thể có một ý nghĩ, cầu ta giết hắn!

	Thời gian cũng có thể gần đủ rồi, mặt trời mọc, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên hạ xuống, tử khí đông lai!

	Hắn mới sẽ chết, biến thành một tấm thịt miếng chết đi!

	Người khác đều cho rằng ta Địa Từ Ma Cố Sơn Hà, chỉ là Đố tu, vô cớ giết người, nhưng lại không biết đây là ta tu luyện đại đạo!

	Sáng sớm, cầu đá, thiếu niên, thống khổ, cầu chết!

	Ma hiến nghi thức, hồng trần có lệ, giết người hiến tế, Nguyên Thủy Ma Chủ ở trên, tỉnh ta năm năm khổ tu!"

	Trong lòng đăm chiêu, không ngừng bước, Cố Sơn Hà chậm rãi tới gần thiếu niên một trượng bên trong, trở lại một bước, xâm nhập bảy thước nơi, hoàn toàn bắt giữ.

	Trong chớp mắt, thiếu niên nở nụ cười!

	Tay thợ săn đều là lấy con mồi phương thức xuất hiện!

	Hắn bỗng nhiên trong lúc đó, giơ lên Tề mi côn làm ra một cái quăng mâu động tác.

	Tề mi côn như trường mâu bắn ra, rồi lại hoàn toàn khác nhau, bên này động tác làm ra, bên kia đã bắn trúng, hoàn toàn không có ném mạnh quá trình.

	Nhảy trải qua, chỉ có nhân quả, không cách nào tránh né, không cách nào chống đối, thời gian không gian, không có chút ý nghĩa nào.

	Trong nháy mắt, Tề mi côn vượt qua thời không, một mặt bắn ở Cố Sơn Hà mắt trái bên trên.

	Thế nhưng Cố Sơn Hà không chút nào kinh sợ, ngưng khí thành thuẫn thời khắc bảo vệ hắn.

	Không chứa chân khí công kích, không có chút ý nghĩa nào , căn bản không cách nào thương tổn được hắn mảy may.

	"Người sống trên núi linh tính Thổ pháp?"

	Đây là Cố Sơn Hà cuối cùng 1 cái ý nghĩ. . .

	Tề mi côn bắn ở Cố Sơn Hà ngưng khí tấm chắn trên, nhất thời nát bấy.

	Côn thể hóa thành đầy trời vụn gỗ, thế nhưng lộ ra kế hoạch, giấu ở Tề mi côn trong đoản mâu hiện lên.

	Đoản mâu, cũng có thể lấy xưng là cây lao, không có mũi tên, chỉ có một thước ba tấc, lại óng ánh long lanh, giống như thủy tinh.

	Toàn bộ đoản mâu, óng ánh hòa tan, hóa thành một loại kỳ dị Nguyên năng, tụ tập thành một điểm linh quang, trong nháy mắt phá thuẫn.

	Phá Cố Sơn Hà ngưng khí tấm chắn, từ hắn mắt trái bắn vào trong đầu, sau đó Cố Sơn Hà sau ót phóng xạ tính nát bấy, máu tươi óc toái cốt phun ra bốn phương!

	Đầy đủ bắn khoảng một trượng phạm vi!

	Một đòn, phá thuẫn, bạo đầu!

	Thiếu niên lạnh lùng nói: "Đố Ma Cố Sơn Hà, hành hạ đến chết tham lam, tàn sát nhỏ yếu, làm nhiều việc ác, phải phạt!"

	"Ác giả ác báo!"

	Nói xong, hắn lấy ra bao bọc trong trường bào nhanh chóng thay đổi quần áo, lặng yên biến mất.

	Cố Sơn Hà nằm trên đất, hắn biết mình đã chết qua, bất quá bỏ mình hồn ở.

	Mơ hồ trong lại có cảm giác, thật giống nhìn thấy chu vi mười mấy cái trang giấy như thế thiếu niên lang, hướng về hắn bò tới.

	Bọn họ đều là đã từng bị hắn hành hạ đến chết thiếu nam thiếu nữ, hóa thành tương tự oán linh giống như tồn tại, vây quanh, điên cuồng cắn xé Cố Sơn Hà.

	Cố Sơn Hà phát ra tiếng kêu thảm, không nên tới a, không nên tới. . .

	Nhưng không có bất kỳ âm thanh gì, ở cái này trong im lặng, hắn một chút bị Tử minh linh nuốt chửng, ác có ác báo!

	Sau một canh giờ, Nhị Giới phù uy lực tiêu tan, lúc này có người nhìn thấy Cố Sơn Hà thi thể, lớn tiếng kêu sợ hãi, cũng có người lập tức báo quan.

	Rất nhanh nha dịch bộ khoái đến đây, thu nạp hiện trường, sau đó có người khám nghiệm tử thi lại đây khám nghiệm thi thể.

	Thành Thúy Lĩnh bộ đầu Lý Hải Nham chậm rãi đến đây, nhìn Cố Sơn Hà thi thể hỏi:

	"Cửa hàng Hoàng Kim đại chưởng quỹ Cố Sơn Hà?"

	Người khám nghiệm tử thi Trương Hải thấp kém gật đầu nói:

	"Chính là hắn, lúc sáng sớm, bị vừa đánh tan mắt trái, bạo đầu mà chết."

	Lý Hải Nham thở dài một tiếng, nói:

	"Lại là liên hoàn giết người? Như vậy cái chết đây là thứ mấy cái? Có được hay không định vì xuyến án?"

	"Đại nhân, bốn mươi sáu ngày trước tu sĩ Khâu Quân cái thứ nhất như vậy bị giết, ba mươi mốt ngày trước Hồng Sơn đường Lý Phong cái thứ hai người bị hại, mười tám ngày trước tu sĩ Tưởng Tử Du cái thứ ba. . .

	Đây là Đố Ma hành hung!

	Đặc thù chuyên giết tu sĩ, phá tu sĩ Luyện Khí thuẫn, thấu mắt bạo đầu mà chết.

	Cố Sơn Hà là thứ năm tu sĩ , dựa theo quy củ, có thể lấy định án!"

	Lý Hải Nham gật đầu nói: "Ta tuyên bố định vì xuyến án, này án này ma mệnh danh là Bạo Đầu Ma.

	Là ta thành Thúy Lĩnh Trung Vũ Dạ Ma, Viên Nguyệt Ma, Sơ Tam Ma, Địa Từ Ma, Thực Nhãn Ma, Hoàng Thổ Ma sau khi thứ bảy Đố Ma.

	Đưa tin toàn thành trảo nắm, đặc biệt đánh dấu, hắn cùng cái khác sáu ma chỗ bất đồng, chuyên giết Luyện Khí tu sĩ."

	Người khám nghiệm tử thi Trương Hải oán hận nói: "Bang này Hồng Trần ma tông ma nhãi con, ở chúng ta nước Lương càng ngày càng hung hăng ngang ngược.

	Tại sao đạo tông bản môn không phái người xuống đến thanh tẩy bọn họ?"

	"Không biết, chúng ta đã xin rất nhiều lần.

	Không chỉ đạo tông bản môn không có phái người đến, liền nước Lương đế đô đạo tông hạ viện cũng không có phái người đến.

	Hồng Trần ma tông đối với ta thiên địa đạo tông thẩm thấu tập kích càng ngày càng hung hăng ngang ngược, không biết phía trên nghĩ cái gì?"

	Người khám nghiệm tử thi Trương Hải thở dài một tiếng, lại là nói:

	"Cái này mới xuất đạo Bạo Đầu Ma, đặc biệt giảo hoạt.

	Giết người sau không lấy người bị hại một vật một tiền, túi chứa đồ đều không động vào, trong nha môn vương đầu dị năng tìm tung thăm dò tích, không hề có một chút dùng.

	Hơn nữa thiên phú của ta Quan Khí Tâm Nhãn , căn bản không nhìn thấy hắn sử dụng bất kỳ chân khí dấu hiệu, cũng là không cách nào truy tung.

	Không biết là hắn thực lực quá mạnh, áp chế thiên phú của ta, vẫn là hắn căn bản không có sử dụng chân khí, ta xem ra không tới?"

	Lý Hải Nham chậm rãi nói: "Tất nhiên là áp chế ngươi thiên phú.

	Không có chân khí vận chuyển, làm sao có thể phá tan Cố Sơn Hà ngưng khí thành thuẫn?

	Này ma tu vị cường đại, ít nhất Luyện Khí tầng tám trở lên, làm không tốt chưởng ba đạo chân khí, có bốn mươi năm công lực. . ."

	Hắn không nhịn được nhìn về phía một bên, nơi này đã trong ba tầng ngoài ba tầng, vây quanh vô số xem trò vui, trong đó còn có mười mấy cái đạo quán học tử, không đi học, cũng đang quan sát.

	Lý Hải Nham thở dài nói:

	"Hiện tại thành Thúy Lĩnh bảy đại liên hoàn giết người Đố Ma, đám gia hoả này liền không thể yên tĩnh yên tĩnh? !"

	Người khám nghiệm tử thi Trương Hải lại nhỏ giọng nói:

	"Đừng để ý, lớn như vậy thành thị, nam đến, bắc hướng về, một ngày đầy đủ mấy ngàn người ra vào.

	Chết mấy người mà thôi, mưa phùn!"

	Tuy rằng bộ khoái đã phong đường, bốn phía vẫn có không ít người nghỉ chân vây xem.

	Trong mọi người có một đám thiếu niên, khoảng chừng đều là mười lăm, mười sáu tuổi, chính là thành Thúy Lĩnh Thiên Địa đạo viện học tử.

	Bọn họ trên người mặc cẩm bào, xa xa quan sát.

	Thế nhưng lập tức đến muộn, chỉ có thể từ bỏ náo nhiệt, dồn dập chạy hướng về thành tây Thiên Địa đạo viện.

	Học tử bên trong có một cái tuấn tú thiếu niên lang, thân thể gầy gò, da thịt trắng nõn, khuôn mặt thanh tú, một đôi mắt, lấp lánh có thần. . .

	Chính là vừa mới cải trang trang phục sơn dã thổ, đánh chết Cố Sơn Hà thiếu niên, Lạc Chu! 